 Privacy Policy Last updated April 22  2013 This Privacy Policy  part of our overall Terms of Service  describes how and when Mobigame collects  uses and shares your information when you use our Service. We will ask for your consent before collecting or using information for a purpose other than those that are set out in this Privacy Policy.  Information we collect Device information. We may collect device-specific information  such as your hardware model and operating system version.  Application information. We may collect information about your installation  such us the operating system type and application version number.  Information you give us. When you contact Mobigame  we may keep a record of your communication to help solve any issues you might be facing. We may use your email address to inform you about our services  such as letting you know about upcoming changes or improvements.  We may use your email address to inform you about our services    such as letting you know about upcoming changes or improvements.    When you contact Mobigame  we may keep a record of your communication   to help solve any issues you might be facing.    Third-party services. We may use third-party services to help us understand the use of our Service  such as Google Analytics. These third-party service providers may collect information sent by your browser as part of a web page request  such as cookies or your IP address.  These third-party service providers may collect information sent   by your browser as part of a web page request  such as cookies or your IP address.    We may use third-party services to help us understand the use of   our Service  such as Google Analytics.    Information we share We do not share or disclose your private personal information unless necessary to comply with a law  regulation or legal request.  We may share or disclose your non-private  aggregated or otherwise non-personal information  such as aggregate usage statistics.  Information security We will protect personal information by reasonable security safeguards against loss or theft  as well as unauthorized access  disclosure  copying  use or modification.  We do not store your email address.  We do not store your email address.    We do not use third-party services  such as Google Analytics  and  consequently  no third party collects information sent by your browser  such as cookies or your IP address.  We do not use third-party services  such as Google Analytics  and    consequently  no third party collects information sent by your browser  such   as cookies or your IP address.    